暗之領域嘅人
就是阻住我哋過正常嘅校園生活
我哋去美術館參觀嗰陣
佢竟然將大家變成石像
仲操縱畫裏面嘅人物嚟到攻擊我哋
另外
我哋發現原來米波嚟咗我哋
呢個世界已經100年
而我哋世界嘅100年
竟然係等於米波佢哋個世界嘅一日
我真係諗極都諗唔明啊
總而言之
如果畀班壞人搶晒啲光譜結晶
光之園就會滅亡
跟住所有世界亦都會畀黑暗吞噬
嗰個壞人一定會再嚟㗎
我哋兩個係咪真係
可以保護到美波同埋米波㗎？
莎莎…
喂，莎莎
莎莎，你快啲起身啦
我好肚餓啊，咩啵
快啲畀早餐我食啦，咩啵
聽住啊，我唔係你工人嚟啊
你唔好喺度要求多多啊
莎莎，你今日可愛過平時咁多啊，咩啵
真係咩？
邊度係喎？
個頭瞓到咁亂，雖然係亂啲
不過莎莎你本身都夠晒可愛啦
終於得假嘞
噉畀早餐你食啦
真係易談嘅，隻咩噃？
你講咩啊？
我冇講咩啊，咩噃
你好嘛？
早晨啊，美波先生
我今朝早為你準備咗
燒魚納豆紫菜同埋蘿蔔麪豉湯啊
好好味噉啊，唔要啊
我今朝想食烏冬啊，Mem Cyo
仲要係油豆腐烏冬啊
晨早食油豆腐烏冬？
不如食我嘅拿手美食，特製咖喱炒飯啦
好唔好？
我係關之元，唔好嫌喇
Mem Cyo
我想食油豆腐烏冬啊
好喇…
好嘢
Goodie，choo，ah
goodie
Q R Q R Q R Q R
ふたりは…
Q R
一南去
再一南，ふざけありえない
選曲切っててもふたりは…
むちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く
なるね
Yeah，your best
my best
生きてるんだから失敗なんて…
笑うカドニー，行く気だるでしょう
ネガティブだって，フットフット
イノチの花，参加せよ，思い切り
もっとパリパリ
Pulicuah，Pulicuah
Pulicuah
你覺唔覺得自己好任性啊？
我係男子漢之中嘅男子漢
係男人大丈夫梗係有要求啦
你係邊個嘅丈夫啊？
我將來梗係會做米波嘅丈夫啦
May Bo
哦，係咩…
唔講喇，我而家要食早餐
我等陣啊，May Bo
我仲有件事想你幫手㗎
仲有啲咩事啊？
其實噉𠸏，我想…
求下你
借你秘諭匙交換我啦，假號王大人
我得到永生即係暗之領域可以永遠長存
如果我被消滅，即係代表你哋滅亡
我一定會打開結界
情況不妙，皮沙特嘅捨命攻擊
究竟係佢太過睇小敵人
抑或係佢唔好彩？
係佢太天真喇，我一早就同你哋講過
皮薩德佢根本一啲用都冇啊，冇錯喇
皮薩德份人實在太過鍾意賣弄戰術喇
表面睇嚟好似好犀利
但係換句説話嚟講，就即係虛有其表
我諗皮薩德今次應該唔會失敗𠸏，不過
為咗慎重起見
我哋都係諗定跟住佢對策喇
就等我去啦
對方只係兩個細路女嚟嘅啫
你自己咪一樣係細路仔？
你話咩話？
聽住啊，實力同年齡係冇關係㗎
好啦，唔好再嘈啦
而家最緊要嘅係決定
下一時候邊個出馬
算，無論邊個去都好，我可以保證
我哋一定會任人差得過皮薩特㗎
我都係噉話
快啲啦…
你再行快啲啦，咩噃
你同我聽住啊，我唔係你個工人嚟㗎
晒晒你好可愛啊，咩噃
你嬲嗰陣個樣仲可愛啊，咩噃
唔使再講喇，你估我真係咁容易氹㗎咩？
你今朝聽到我講嘢呀？
梗係聽到囖
見到米波之後做啲咩好呢？
突然間去人哋屋企又冇通知聲喎
雪城同學同埋米波可能唔喺度𠺢嘛
實喺度㗎
米波佢一定喺度等緊我㗎咩噃？
我真係服咗你喇
乜你以為全世界只係圍住你
自己一個人嚟轉㗎咩？
應該話全世界淨係圍住我
同米波兩個轉至啱啊
莎莎你冇男朋友你唔會明嘅喇，咩波
多謝你關心噃，我要嘅隨時揾到幾個啊
你做咩啊，咩波？
唔好出聲啊，匿埋一陣先啦
我知道喇，加油啊，咩波，加咩油啊？
你搞錯喇，根本都唔係你諗嗰樣嘢呀
你好嘛？
上次呢，你喺學校練習啊
我執返個波畀你㗎
上次真係唔該晒你啊，今日係星期日喎
乜你仲要練習咩？
因為今日有船友二賽啊
噉你要畀心機喇
多謝你啊，拜，再見喇
你仲唔應？
咩啊？咩唔應啊？
我都話咗唔係你諗嗰隻喇
佢只不過係我學校男生部嘅前輩嚟吒嘛
我連佢叫咩名我都仲未知啊
係喇，得喇，我知道喇，唔好再講喇
快啲帶我去米波嗰度仲好啦
你喺度做咩啊？
咩波？
你仲快啲嗌人，咩波？
你估嗌就實會有人聽到㗎喇咩？
你知呢度幾大先得㗎
冇問題㗎，咩波
因為我同米波係心靈相通㗎咩噃？
你同米波就話心靈相通咋
但係我同雪城同學唔係𠺢嘛
美墨同學啊，雪城同學
你竟然嚟咗揾我呀？
其實我啱啱都想去你屋企嗰度揾你㗎喇
係咩吓？
米波佢今朝一早起身
就話好想見米波𡁜
所以我喺度諗去唔去揾你啊，見到未啊
莎莎？
呢啲就係愛情嘅力量嚟喇，係喇…
係我睇小咗你喇，係我唔啱得未啊？
我好掛住你啊，我都係啊，米波
你哋兩個感情咁好
真係好令人羨慕啊
成日糖黐豆噉，我話乞人憎就真喇
你話邊個乞人憎話？
你理我講咩啊？
你有得意見嘅，盡情傾親飽啊
呢樣嘢唔使你講我哋都會啦
係咪啊，米博？
係啊，咪霸
冇你哋收，美麥同學你呢？
你而家仲未有男朋友㗎咩？
你你都問得幾直接㗎喎
我點會有男朋友先得𠿪？
噉即係同我一樣啦
唔係喎，雪城同學
你好受男仔歡迎㗎喎
你唔係成日都收到情信㗎咩？
又唔係成日𠸏
只係一個月大概收到一兩封噉啦
噉都唔係叫成日呀？
冇嘢喇，比起我，你真係受歡迎好多㗎
我間唔中都會收到信
仲以為係情信嚟𠻹
點知封封都係女仔寫𠸏，真係激氣啊
不過，你咁受女仔歡迎
即係證明咗你係一個好有魅力嘅女仔嚟啦
噉都算係？
一定唔會有錯㗎
我相信你好快
就會揾到一個喜歡嘅男仔㗎喇
噉就誠懇貴言啦
噉你而家有冇心儀嘅男仔啊？
冇啊，暫時都仲未有啊
雪誠同學你呢？
我都未有啊，我覺得要一齊相處嘅
梗係要揾一個興趣相同
又尊重我嘅男仔先至得㗎啦
我諗男人都幾高下喎
我有啲唔好嘅預感啊，唔好嘅預感？
我都一樣係啊，咩噃？
唔通係…
小妹妹
真係好可愛喎，你哋喺度做乜嘢啊？
關你咩事喎？
同我哋兩個遊下車河吖
我哋架車好型㗎，包保你哋鍾意
呢兩個人咁無聊𠸏
真係唔同我哋去玩呀吓？
不如我哋一齊去機鋪打機吖，唔該
你哋唔好噉啦
喂，係喇…
放手啦，我警告你啊
係呢，你叫咩名啊？
快啲放開我啊
你哋有咩權咁硬逼人哋陪你哋去玩喎？
仲有啊，你哋問人哋個名之前
應該講自己個名畀人聽先啊
我個名叫搭紗男啊
你哋覺得好好笑咩？
喂…
算啦…
我哋都唔好同啲無謂人嘈
唔知點解覺得好肚餓𠻹啊
你頭先咁勞氣啊，而家梗係肚餓啦
不過我都覺得有啲肚餓喇
我哋去食嘢喇，食啲咩好啊？
釣魚燒吖，釣魚燒？
就當係午餐呀？
唔好呀？
又唔係唔好𠸏
係噉炒麪啦，意粉啦
燒鴨餅好唔好吖？
Pizza呢？
食砂鍋麪條都好喎
美麥同學，你係咪好鍾意食煎炸嘢㗎？
又唔係特別鍾意𠸏
有喇
阿善姐姐
你好嘛？
莎莎，好耐冇見喇，你幾好嘛？
幾好，唔該兩份章魚燒吖，好𡅅
呢度啲章魚燒好好味㗎
你第一次食我整嘅章魚燒？
係啊，你哋打波識嘎？
佢係我同班同學嚟㗎
阿茜姐姐係曲棍網球部嘅前輩嚟㗎
你係我哋第幾屆嘅隊長話？
傻瓜，你噉問咪畀人知道我幾多歲？
係咪？
多多指教啊，我個名叫做雪城奈香啊
你好嘛？
我叫藤田茜
莎莎
你好少識到啲咁斯文有禮嘅朋友喎
係咩？
你唔講我都冇留意到啊
嗱，你哋嘅章魚燒，好香啊
點樣啊？
好好味啊，啲章魚燒軟綿綿
好似入口即溶噉，好好食啊
係喇，你都話好味喇美墨同學呀？
我覺得阿茜小姐佢真係好好人啊
佢好似一個好信得過嘅姐姐噉啊
佢真係好好人㗎
佢成日都會返嚟睇我哋練習㗎
阿茜姐姐佢係以前喺間大公司度做嘢㗎
不過佢想開間自己嘅舖頭
所以辭咗職而家學緊書囖
不過呢，點解偏偏要學章魚燒唧？
我又試下
你啲功夫未到家㗎喎
唔該晒啊，我哋跟住做咩好啊？
做咩好？
真係吖，快啲食完去第二度仲好啦
去邊先？
梗係去啲好玩
又或者可以畀我哋二人世界嘅地方啦
係噉即係去邊度好啊？
不如去圖書館啦
圖書館？
去嗰度做咩啊？
噉啊，一係去美墨同學你想去嘅地方吖
點啊…
呢條裙襯唔襯我啊？
之不過呢，好似老咗啲啊
條裙len咗len啦
不過我覺得美墨同學你
着啲cute啲嘅衫
會仲襯啲𠻹啊，噉又係𠸏
我都知道自己係着唔到啲咁成熟嘅衫㗎喇
邊係呢？
你咁鍾意，不如再嚟睇下先啦
我今日冇帶錢出嚟啊，所以冇錢買
不過試下都冇壞𠸏
做咩啊，咩啵？
咪阻住我哋啊，咩啵？
係你哋兩個喺度阻住我至啱啊，冇錯啊
呢度係試身室嚟㗎
嗱，向你乞人嘅咩啵？
莎莎無論着乜嘢都唔好睇㗎啦
反正佢都唔受男仔歡迎啊
討厭啊
都唔知話佢哋可愛定乞人憎好啊
係喇，雪城同學，你點睇啊？
美麥同學，你真係好得意啊
同你喺埋一齊，我覺得好開心啊，真…
真係？
你係咪專登噉樣講嚟氹我先？
我冇啊，唔好講喇，換件衫嚟睇下吖
係噉，再見喇…聽日見啦
美波
拜拜
點講好呢？
有咩事啊，Mem Cyo？
頭先阿茜姐姐講嗰啲嘢囖
呢一啲係咪就係所謂嘅生活環境唔同
所以興趣都唔夾呢吓？
你講奶香呀？
Mabel
我覺得佢好似咩都就晒我噉囖
有啲唔係幾好意思𠻹啊，冇辦法啦
Mabel，因為你成個細路女噉吖嘛
你而家講乜嘢啊？
今次弊喇
小誠同學條手巾仔喺我度啝，噉淪盡㗎
快啲還返畀人啦
噉就可以再見到米波喇
頭先好開心啊吓，下次再一齊去玩吖
Mabel
頭先玩得好開心啊
一陣你會仲開心啊
雪城同學佢仲未返到嚟？
係啊，可能仲有地方去行多陣先返嚟
可能佢去咗圖書館都唔定喎
係喇，呢條手巾仔呢
麻煩你同學畀返佢吖
冇問題吖
要你專登攞嚟真係唔好意思喎
你返到嗰陣要小心啲啊，知道喇
再見喇
佢係咪真係去咗圖書館啊？
去揾佢啦，咩噃
人哋嫲嫲都話應該唔會有事喇
唔知點解我有啲唔好嘅預感啊，唔係啊
快啊，又係搭山嵐呀？
點樣啊？
好唔好玩？
真係唔喺圖書館喎
佢會唔會去咗第度啊？
點算好啊，Maple？
咩點算好啊？
我而家真係好擔心米波嘅安全啊
Maple莎莎你唔擔心奶香㗎咩？
Maple
我邊度有唔擔心佢哋唧？
佢可能有其他緊要嘢要做呢
好喇，返去喇
唔好啊，莎莎你咁無情無意㗎
Maple
遊戲到此為止
我唔會畀光譜結晶你㗎
我唔會容許你哋班人喺
我哋呢個世界搗亂㗎
真係可憐啊
睇嚟得你一個人係變唔到身
如果你乖乖地將光譜結晶交出嚟畀我
噉我就幫你吖嘛
點解你哋班人係都要夾硬搶走？
人哋最珍惜嘅嘢吖
你哋究竟有咩權利噉做啊？
假號王大人永生不死就即係
暗之領域長存不滅
即係我就會得到永生，只係顧自己利益
唔理其他人嘅感受
噉嘅諗法絕對係錯㗎
你好似唔明我講乜嘢喎
其實我只係做我應該要做嘅事啫
將光譜奇跡交畀我，我唔畀啊
我絕對唔會畀你㗎
而家都冇辦法喇
哼
你覺得你係啱嘅話
噉就證明畀我睇啦
但係你變唔到身又可以做啲乜嘢啊？
係錯㗎
你哋嘅諗法係錯㗎，咪再亂講
大雄
哼
點樣啊？
你都係乖乖地接受現實仲好啦
我唔認同，我唔認同你哋嘅諗法
係噉我就要了結你，你咪亂嚟啊
美墨同學，小茜同學
愛情嘅力量真係好犀利㗎，愛情嘅力量？
米波，我嚟救你啊，咩波
米波
你聽住嗄，我唔理你有咩理由都好
總之你為咗自己嘅利益
走去搶人哋嘅嘢，唔使問嘅
就知一定係你唔啱喇，噉都畀你揾到
真係幾好嘢喎，你冇事吖嘛？
之不過
如果變唔到身
你哋兩個根本就唔係我嘅對手
即管放馬過嚟
我一定可以搶到光譜結晶
快啲變身啊，Mabel
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PJQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
真係越鬧越有趣啊
黑天士，你點樣啊？
咩貨？
小天士，振作啲啊，咩貨
做乜嘢啊？
你哋嘅實力只係得咁多咋咩？
唔好再喺度扮好心關心其他人喇
快啲向我求饒啦
我講，你哋淨係幫過我
邊個同我講聲，我就幫佢一馬
你咪使指我會噉講啊
你嘅諗法…
絕對係錯㗎
係噉你哋想點做啊？
仲使問？
梗係會噉做啦
班達
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
世上只係得兩樣嘢，唔係贏就係輸
好啦，你哋快脆啲屈服喺我嘅力量之下
然之後乖乖地將光譜結晶交出嚟啊
我哋係絕對唔會咁輕易
就認輸㗎夾硬用武力
強逼人哋依照自己嘅意思去做
噉嘅做法，我係點都唔會認同㗎喇
睇嚟你哋仲係唔明白噉喎
就算你哋點樣抵抗都好
你哋人類嘅存在
到最後都只會畀我哋暗之領域吞噬㗎咋
連係噉
不如一早遵從假兇王大人嘅意思噉咪仲好
唔好睇小我哋啊
每一個人都好努力噉喺度生活
大家唔係好應該互相了解
同尊重對方噉生活㗎咩？
你哋居然利用武力去支配其他人
呢種行為…
呢種行為係錯誤㗎
咩話？
點會噉㗎？
冇可能㗎
點解啊？
我哋贏咗嗱？
我哋真係收拾咗佢嗱？
應該係，噉呢個人係咪永遠都會消失啊？
放心啦，Mabel
佢只係返返去原本嘅黑暗世界度咋
佢以後都唔可以四周圍去作惡喇
Mabel
冇錯係喇，呢粒係咩嚟㗎？
呢粒係…
係光譜結晶啊
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパや…地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃないの？
だってやべぇじゃないじゃん？
ストレスよりロマンスでしゃん
Get you love
love more，もっとじゃん
それが何よりパワーの元でしゃん
だってやべぇじゃないじゃん？
暖かうより抱き合いたい
Get you love
love more，もっとじゃん
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてチョコ食べまくる
ある日のこと、美咲さんと私は
山へプリズムホーピッシュを探しに行きました
すると、川上からドンブラコドンブラコと大きな猛威があってありえない美咲さん、あれは毒窟ゾーンの新たな敵
熊どころか超巨大なモンスターって
あたしてばっかおすぎ
二人は振り切る新たな闇
、危険な森の熊さん
熊より毒窟ゾーンの
怪物より怖いものって何？
お母さん、お母さんとジョークはい